(الحلقة 66)
ماذا تنظر اليه؟
لماذا فتحت هذا؟
لا يحق لك البحث هناك.
لا شئ.
كنت أبحث عن دوائك،
وتساءلت ما هذا.
لماذا انت مستيقظ؟
يجب أن يساعدك هذا الدواء العشبي على النوم جيدًا.
كنت أعاني من صداع في وقت سابق،
لذلك تناولت بعض الأدوية.
لا يجوز خلط الأعشاب بالأدوية،
فقد يكون ذلك خطيرًا.
أين زجاجة دوائك؟
لم أجدها في أي مكان.
أحتفظ به هنا دائمًا.
هل نسيت؟
أعتقد أنه غاب عن ذهني.
خذ جرعة أخرى ونم.
سأنام مع سي ري الليلة.
سأذهب لتسخينه لك.
هل تعلم حتى
ما كانت تنظر إليه؟
ما هذا؟
لقد جعلناه يتظاهر بأنه لص محلي صغير
وألقينا القبض عليه على الفور.
لقد تم تسليمه إلى النيابة العامة.
هل حصلت على الوثائق بشكل صحيح؟
لقد فعلتُ. لكن كل شيءٍ آخر لا يزال هنا.
هل لن يشك
إذا كان هذا هو الشيء الوحيد الذي اختفى؟
إنه مجرد شك. ماذا عساه أن يفعل؟
لقد وُجِّهت إليه تهمة بالفعل.
القضية مغلقة
حسناً، فهمت.
شكرا لك على بذل هذا الجهد.
يا لها من صاعقة من اللون الأزرق.
لا، انتظر. منذ أن استعدناها،
لم يعد الجو صافيًا.
إنها صاعقة في يوم غائم.
كيف وجدته بهذه السرعة؟
حسنًا، كنت أبحث في المنطقة
وقررت التحقق من ذلك لدى الشرطة.
اتضح أنه كان هناك بالفعل.
هذا اللص لديه أسوأ حظ.
هذا سخيف مثل امتحان الذبابة.
ما أنت أخت اللص؟
في الواقع، لم يتم القبض عليه.
لقد سلم نفسه.
تجرأ على العبث مع أوه بان سول.
لا بد أنه كان يرتجف خوفًا.
انتظر دقيقة.
لكن...
هذا غريب. هناك شيء مفقود.
ماذا؟ ما الذي ينقص؟
حسنًا، كل شيء آخر موجود هنا،
لكن العقد الخاص بـ هان كيونغ سو
من شركة Doeun Industries مفقود.
ماذا؟
هذا غريب.
انظر مرة أخرى بعناية.
كيف اختفى هذا الملف وحده؟
هذا ما أقوله.
لا، هذا هو الشيء الوحيد المفقود. هل فهمت؟
هل أنت متأكد أنك أعدته
كما كان بالضبط؟
نعم، بالطبع.
أحضرته كما أعطتني إياه الشرطة.
ثم نمت له أرجل ورحل؟
لماذا اختفى؟
كان هذا هو الأهم.
لماذا تنتقم منه؟
لقد ذهب لمساعدتك شخصيًا.
هذا يقودني إلى الجنون.
صناعات دويون...
هي الوحيدة التي اختفت!
كيف حدث هذا؟
صناعات دويون... هان كيونغ سو.
يسرقون عقد والدي فقط.
هذا يعني أنهم يعرفون ما هو.
هذا أمر غريب جدًا بحيث لا يمكن أن يكون مصادفة.
إذن، هل يمكن أن يكون هذا أيضًا...
ماذا يفعل مين دو سيك؟
تم تسليم وثيقة
لرئيس مجلس الوزراء مين الليلة الماضية.
أي نوع من الوثيقة؟
لقد استيقظ الرئيس مين بشكل غير متوقع،
لذلك لم أتمكن من إلقاء نظرة عليه.
سأبحث عنه.
هذا غريب. أنا متأكد أنه كان هنا.
لقد ذهب؟
يبدو أن مين دو سيك
قد نقله إلى مكان آخر.
وهذا يعني
أن هذه وثيقة مهمة.
ماذا يمكن أن يكون على الأرض؟
سؤال جيد.
لكي يكون مهتمًا بهذا الأمر،
لا يمكن أن يكون مجرد وثيقة عادية.
سأتصل بك لاحقا.
من هذا؟
من الغريب أن عقد والدي
هو الوحيد الذي اختفى.
نعم إنه أمر غريب.
حتى أنني رتبت لقاءً مع تاي جو.
ومن بين كل المرات التي حدث فيها هذا...
هل تعتقد أن مين دو سيك هو وراء هذا؟
في واقع الأمر،
لقد سمعت للتو من لوسيا.
وقالت إن وثيقة تم إرسالها إلى منزله
عن طريق البريد الليلة الماضية.
لقد كنت أشك في ذلك.
هذا الرجل الماكر.
كيف يصل إلى هذا الحد؟
لأخذ قطعة الدليل الوحيدة
من الشاهد المتبقي الأخير.
قالت لوسيا أنها ليست في منزله،
لذا أعتقد أنها في مكتب الرئيس.
مكتب الرئيس؟
(توزيع)
ما الذي تفعله هنا؟
أنا؟
لدي فقط بعض الوثائق
التي تحتاج إلى موافقة الرئيس.
حسنًا، إذا كان الرئيس خارجًا،
أليس من المنطقي
أن نعود غدًا؟
أنت على حق. كنت على وشك المغادرة.
هذا ليس ما بدا لي.
يبدو أنك كنت تبحث
بجوار مكتب الرئيس.
لابد أنك كنت مخطئا.
هل كنت انا؟
حسناً، سنذهب مع ذلك.
لأنك مصرة جداً.
أنا لا أصر.
هذا ما حدث بالضبط.
قال أنه جاء إلى هنا للحصول على الموافقة،
فلماذا يأخذ الوثائق معه؟
ما الذي كان يبحث عنه؟
أنت تتصرف بشكل مثير للريبة أكثر فأكثر،
مون تاي كيونغ.
سيدتي.
هل تعلم لماذا يبذل الناس
كل هذا الجهد لتسلق الجبال؟
فقط ليصرخوا "ياهو"
بأعلى أصواتهم؟
لماذا هذا؟
إنه من أجل الصدى.
إنه تبادل. نداء واستجابة.
ماذا تحاول أن تقول؟
لقد قدمتُ لك عرضًا واضحًا.
لماذا لم أتلقَّ ردًا، نعم أم لا؟
لقد قلت لك أنني سأدفع
فواتير المستشفى لزوجك.
ولكن لا أستطيع فقط...
أنا مدين للرئيس التنفيذي هان كثيرًا.
وأقول لا تدع هذا يُفسدك.
هذه هي وجهة نظري.
لأنني من النوع
الذي يمكنه إنقاذ حياة، أو تدميرها.
حياتك صعبة بما فيه الكفاية.
هل تريد حقًا أن تزيدها سوءًا؟
لا يهم! أنا مشغول الآن.
دعونا نتحدث لاحقا.
اعذرني.
الرئيس التنفيذي هان كيونغ سو من شركة Doeun Industries.
أنا ابنه، هان كي تشول.
أنت، أليس كذلك؟ كنت أعرف ذلك!
بالطبع. أنا لا أنسى وجهًا أبدًا.
ولكن الآن...
أنا أعيش تحت اسم مون تاي كيونغ.
ماذا؟ لماذا؟ اسمك جميل جدًا.
إنها قصة طويلة.
أي نوع من القصة؟
هل هذا بسبب ما حدث
بعد وفاة والديك؟
نعم.
بعد وفاة والدي،
لم يكن لدي وصي لرعايتي،
لذلك تم تبنيني من قبل عائلة
في الولايات المتحدة.
يا إلهي. يا لك من مسكين.
لا داعي لقول كلمة أخرى.
سأبقي فمي مغلقا.
لن أقول كلمة لأي شخص
عن من أنت،
- لذلك لا تقلق.
- شكرا لك.
لقد سمعت أنك متأخر
في دفع فواتير المستشفى،
وسوف أعتني بهم من أجلك.
يا إلهي، لا أستطيع فعل ذلك على الإطلاق!
لقد كنت مدينًا لوالدك كثيرًا
عندما كان على قيد الحياة.
لا.
لو كان والدي لا يزالان على قيد الحياة،
لقد أصرّوا على ذلك.
وأخيرا تمكن من الحصول
على القطعة الأخيرة من الأدلة...
وتخطط لدفن الحقيقة بشأن
حادث والدي إلى الأبد؟
لن أسمح بحدوث ذلك أبدًا.
- لماذا تحدق بي هكذا؟
- إنه...
لا شئ.
الوثيقة التي حصل عليها مين دو سيك الليلة الماضية
كانت عقد والدي تاي كيونغ.
حقًا؟
قال إنه لم يكن في منزله،
لذلك لا بد أن يكون في مكتب الرئيس.
لقد طلبت من تاي كيونغ أن يبحث هناك،
لكنني لا أعلم إذا كان قد فعل ذلك بعد.
ولكن إذا تم القبض عليه،
فسوف يتم كشف غطائه.
ماذا كان ذلك في وقت سابق؟
أنك كنت تقوم بإجراء فحص خلفي
على شخص ما.
ما علاقة ذلك بفحصي
لملفات الموظفين؟
لدي شعور بأنهم متصلون.
إذن أنت تقول أن هناك شخص هنا
بهوية مزيفة؟
قلت أنني سأخبرك
عندما أحصل على شيء أكثر تحديدا.
إذن لديك مشتبه به في ذهنك.
فقط أخبرني من.
يمكننا أن نأخذ وقتنا للتأكد.
لا أستطيع أن أقول الكثير،
- لكنهم شخص قريب منك يا سيدي.
- حسنًا، من هو إذن؟
من فضلك أعطني المزيد من الوقت.
لا يصدق.
كيف يمكنه أن يفكر في أخذ العقد
لوالدي تاي كيونغ؟
عديم الرحمة.
يُخطط للموت بذنوبه، أليس كذلك؟
تمامًا كما حدث مع مي سو.
ما هؤلاء الناس الرهيبين!
مجرد التفكير في مينغانغ
يجعل دمي يغلي.
مرحبًا؟
سي ري، عزيزتي، ما الأمر؟
أنا أشعر بالملل.
لا يمكننا أن نترك ابنتي تشعر بالملل.
هل تريد الذهاب في جولة بالسيارة مع أمك؟
وهنا كنت أفكر أننا سنذهب إلى
مكان ممتع.
ما المشكلة في هذا المكان؟
يمكنك رؤية الرئيس. إنه مكان جميل.
أنت حقا تحب والدي كثيرا،
أليس كذلك؟
ولكنني أحبك أكثر.
ماذا تفعلان هنا؟
أحصل على بعض الهواء مع أمي.
توقف عن قول "أمي".
سيظن الناس أنها أمك الحقيقية.
لماذا تتحدث مع طفل بهذه الطريقة؟
لا تجرؤ على التحدث مع سي ري بهذه الطريقة.
لن أسمح بذلك.
إن سي ري لدينا ثمينة للغاية ولا
يمكن التعامل معها بهذه الطريقة.
ماذا قلت للتو؟
هل "ري" خاصتنا؟
هذا صحيح. سي ري خاصتنا.
ابنتي.
إنها ليست ابنتك، إنها ابنتي.
مين كيونغ تشاي،
ربما أنجبتها،
لكنها ابنتي الآن.
هيا بنا ننطلق.
سأتصل بالسيد كيم.
- حسنًا يا أمي.
- انتظري. كلمة واحدة.
ما هذا؟
إذا كان لديك شيء لتقوله، قله هنا.
اتبعني!
يا إلهي، ما هي مشكلتها؟
إذهب. بسرعة.
لماذا تسمح لتلك المرأة بأن تلتف
حول إصبعها الصغير؟
إنها ليست تلك المرأة، إنها أمي.
لقد قلت لك لا تناديها "أمي"
أمامي!
كيونغ تشاي.
قلت لي أن أفترض أن والدتي الحقيقية ماتت،
أليس كذلك؟
نعم لقد فعلت ذلك.
لقد كنت أبحث عنها كثيرًا
ولم أتمكن من العثور عليها بعد.
ربما لم تعد والدتي الحقيقية
معنا بعد الآن.
ولكنني هنا أمامك.
انا أمك
أنا أمك الحقيقية،
التي أنجبتك.
حسنا، إذا كان هذا صحيحا...
سأصدق فقط أن والدتي في النجوم
أرسلت لي والدتي الجديدة كهدية.
لا تكن سخيفا!
ألم تنتهوا من الحديث بعد؟
- انتهينا. هيا بنا.
- هيا بنا.
أقسم، رأسي يدور وأنا أفكر في الأمر.
لولاك،
زوجي هنا سيكون تحت الأرض ستة أقدام ...
وهذا هو بالضبط السبب الذي يجعلك بحاجة إلى شاب
في المنزل.
لم يكن شيئًا.
لم أفعل الكثير حقًا.
ماذا تعني أنك لم تفعل شيئًا؟
من المريح جدًا ألا يصاب أحد بأذى.
من يهتم إذا فقدنا بعض قصاصات الورق؟
ما الذي تتحدث عنه في العالم؟
لقد سرق ذلك اللص اللقيط خزانتي،
والآن اختفت وثائقي الثمينة.
يا إلهي.
ينبغي عليك وضعه على قاعدة التمثال.
لقد أنقذ حياتك، بعد كل شيء.
لا، بل الأفضل أن تتبنّاه!
سيكون من الرائع أن يكون لديك شخص موثوق.
ماذا؟
أتبناه؟
لا، بالطبع لا.
ابن بالتبني؟ لا.
لماذا؟ هل أنا لستُ مؤهلاً
لأكون والدك بالتبني؟
لا يا سيدي. بالطبع لا.
هذا ليس هو الحال إطلاقًا.
لم يعد لديكِ ذلك المظهر الكئيب.
تبدين جميلة.
وبينما نحن في هذا الشأن، لماذا لا نعمل على تكوين
رابطة بين الأب والابن؟
ابن.
- كُل.
- نعم سيدي.
- كُل يا بني.
- حسنًا. وأنتِ أيضًا يا سيدتي.
هذا أنا.
سمعتُ ما حدث.
كان عقد والدك، أليس كذلك؟
هل قمت بفحص مكتب الرئيس؟
لقد بحثت ولكن لم أتمكن من العثور عليه.
لا بد أنه موجود،
خاصةً أنه ليس في المنزل.
لو كنت أعلم أن هذا عقد والديك،
كنت سأحتفظ به في مكان آمن.
لا، هذا سيكون مستحيلا.
إذا تم القبض عليك،
فسوف يعرضك ذلك لخطر أكبر.
لقد سئمت. لم أعد أطيق
مينغانغ أو مين دو سيك.
كيف يمكنهم أن ينحدروا إلى هذا المستوى المنخفض؟
ألا ينبغي علينا أن نفعل شيئا؟
بالمعدل الحالي، كيف ستتمكن من
الحصول على أسهم والدك؟
اعتقدت أنني قلت لك أن تنتظر.
من المفترض أن تكون في شهر العسل الخاص بك،
لكن عودة الأب متأخرًا
هي المشكلة بحد ذاتها.
فماذا أفعل؟
أمنعه من لقاء رؤساء اللجان الآخرين؟
أنظر هنا.
يبدو أنك مرتبك
بشأن دورك هنا.
وظيفتك هي الحصول على أسهم والدي
وتسليمها لي.
لماذا تعتقد أنني بذلت كل هذا الجهد
لزواجك من والدي؟
لا يهمني إن كنتَ ماكرًا أو مُغرٍ.
فقط افعل شيئًا!
هل هذا حقا أفضل ما
يمكنك التوصل إليه؟
هل لديك فكرة أفضل؟
هل أتيت حقا إلى هنا فقط لتلعب
دور سيدة المنزل؟
كن صبوراً.
إذا كنت تريد تلك الأسهم،
عليك أن تتعلم الصبر.
- أمي!
- مرحبًا، سي ري.
أشعر بأنني متيبس.
حقاً؟ حمام الفقاعات الساخن سيكون رائعاً.
هل تريد أن تأخذ واحدة مع أمي؟
حقا؟
لم استحم مع أحد قط.
- إنه أمر محرج.
- لا داعي للخجل معي.
سأغسلك.
أنت فقط تسترخي مثل الأميرة.
- دعنا نذهب!
- حسنًا.
انظروا إليهم.
قد يظن المرء أنها أنجبت سي ري.
أم وابنتها متأثرتان حقًا بالمصير،
أليس كذلك؟
إنهم مثاليون معًا لدرجة
أنهم يجلبون الدموع إلى عيني.
أغلقها.
- لا تخبرني أنك تغار.
- اعتقدت أنني طلبت منك أن تغلق فمك.
قل ما تريد،
ولكن منذ أن انتقلت لوسيا،
من الجيد
أن سي ري قد استقرت.
إنها لا تستقر،
لقد سُرق قلبها.
لا أعلم لماذا أحضرتها إلى هنا،
لكنك ستندم على ذلك.
خطتك؟ كل هذا من أجل لا شيء.
لقد كنت تنبح في الشجرة الخطأ.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
ما كل هذا من أجل لا شيء؟
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
ما الذي تفكر فيه بعمق؟
حول كيفية طرد تلك المرأة
من المنزل.
هل تقصد لوسيا؟
تتغير سي ري يوما بعد يوم.
لقد أصبحت تعتمد
على تلك المرأة بشكل كبير.
حسنًا، سي ري هي المشكلة الأكبر،
وليس والدي.
في وقت كهذا،
قد يكون التعاون مع المخرج مين سو جونغ
خيارًا.
الانضمام إلى القوات مع سو جونغ؟
هل تعلم من هو المخطئ في أن لوسيا
تزوجت والدي في المقام الأول؟
- ماذا تقصد؟
- أعني سو جونغ...
لقد دربت والدي على الزواج،
وهكذا بدأت كل هذه الفوضى.
ولكن لماذا على الأرض تفعل ذلك؟
لا يوجد شيء في هذا الأمر بالنسبة لمين سو جونغ.
على ما يبدو، بعد أن تزوجته لوسيا،
كان الاتفاق هو أنها ستحصل على أسهم الأب
وتسلمها إلى سو جونغ.
ماذا؟ كيف يُمكنهم
عقد صفقة كهذه؟
وتريدني أن أقف إلى جانب
شخص مثله؟
لا أعلم لماذا أحضرت لوسيا إلى هنا،
لكنك ستندم على ذلك.
خطتك؟ كل هذا من أجل لا شيء.
لقد كنت تنبح في الشجرة الخطأ.
ماذا قصدت بالأمس؟
أن خطتي باءت بالفشل.
هل كنت تعتقد فعلا أن خطة متهورة
مثل هذه ستنجح؟
هل هذا هو السبب الذي جعلك تقابل والدك مع لوسيا؟
لو لم تكن طرفًا في الأمر،
لما تزوجا أبدًا.
حسنا، هذا...
ما علاقة هذا بخطتي؟
لقد دفعت لوسيا ووالدي
إلى الزواج ...
بشرط أن تحصل على أسهمه
لك. أليس كذلك؟
- كيف عرفت؟
- هل كنت تعتقد أنني لن أفعل؟
إذن ماذا الآن؟
هل تعلم ما هي شروط
زواج لوسيا من أبي؟
لقد وقعت على اتفاقية التنازل عن الأسهم.
تنازل يفيد بأنها لن تقبل أي أسهم
من أسهم مينجانج من رئيس مجلس الإدارة.
ماذا؟
هل فهمت الآن؟
هذا يعني أنك لن تحصل على أي أسهم من لوسيا،
ولا سهم واحد.
لوسيا لعبت بك.
لقد استخدمتك لإتمام الزواج.
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟
أين لوسيا؟
يا إلهي! سو جونغ،
أليس من المفترض أن تكوني في المكتب؟
سألتك أين لوسيا؟
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
ما بك؟
أنا متزوجة من والدك.
أنا زوجة أبيك!
هناك حدٌّ لسلوكك الفظيع.
كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا
وتسبب مشهدًا؟
لماذا اخفيته عني؟
من تعتقد نفسك
تلعب معي كأحمق؟
سمعت أنك وقعت على إخلاء المسؤولية
مع والدي.
لا عجب أنك لم تقم بأي خطوة
للحصول على الأسهم.
فماذا ستفعل الآن؟
ماذا ستفعل؟
- من قال لك ذلك؟
- كيونغ تشاي فعلت.
أنا الوحيد الذي تم جعله أحمق.
لا أستطيع إلا أن أتخيلها وهي تضحك علي
لأنني لعبت معك.
هل تعتقد حقًا أن الرئيس مين دو سيك
كان سيسمح لي بالزواج منه لولا ذلك؟
إذن كان ينبغي عليك أن تخبرني!
سواء أخبرتك أم لا، كان الأمر بيدي.
لم يكن هذا شرطًا في اتفاقنا.
كان الاتفاق أن تحصل على أسهمه مني.
رتبتُ لك علاقةً مع رجلٍ أعلى منك شأنًا...
وبعد كل عملي ماذا؟
والآن تقول أن هذا لم يكن جزءًا من الصفقة؟
هذا سخيف.
إذن ماذا تريدني أن أفعل بهذا الشأن؟
هل ستطلب إلغاء الزواج
أم ماذا؟
نعم، هذا بالضبط ما سأفعله.
سأطردك بنفسي.
يا إلهي، ما هذا؟
اتفاقية تنازل عن حصة؟
لقد وقعت السيدة جونج على إخلاء المسؤولية
قبل الزفاف.
انتظري، "سيدة جونغ؟"
المديرة غونغ،
منذ متى كانت السيدة جونغ؟
اعتقدت أنك أطلقت عليها اسم "تلك المرأة".
حسنًا، إنها تعيش مع الرئيس الآن.
ماذا؟
إذا كانت هي "السيدة"، فماذا أكون أنا؟
مهلا، إذا كنت تنوي تغيير رأيك،
كان يجب عليك أن تخبرني بذلك مسبقًا!
فهل هذا يعني أنني يجب أن أناديها بـ
"الأم" الآن؟
حسناً، أريد الاتصال بزوجي.
اتفاقية التنازل عن الأسهم، أليس كذلك؟
ها أنت ذا.
انتهى الفريق القانوني من مراجعته.
ستتم الموافقة على اتفاقية الشراكة قريبًا.
لقد كان ذلك أسرع بكثير مما كنت أتوقعه.
حسنًا، أنا سعيد دائمًا بمساعدتك.
بالمناسبة،
بالإضافة إلى اسم مون تاي كيونغ،
هل لديك أي أسماء أخرى؟
مثل اسم الطفولة أو لقب.
لماذا الفضول المفاجئ؟
هيا، أنا فضولي.
نحن لسنا غرباء تمامًا.
إذا لم نكن غرباء إذن؟
هيا، بعد كل ما
تورطنا فيه.
بصراحة، إنه مجرد فضول
من جانبي.
انتبه، قد يخطئ أحدهم في فهمك.
أقترح عليك كبح فضولك.
حسنا إذن...
أنت لست أحد العملاء السريين،
أليس كذلك؟
شخص يتوجب عليه إخفاء
اسمه وهويته...
لأنهم في
مهمة سرية أخرى؟
بجدية، هل لديك أشياء أفضل
للقيام بها؟
يجب أن يكون لدى الفريق القانوني الكثير
من وقت الفراغ.
ما الأمر معكما؟
ماذا تعتقد؟
نبذة عن المخرج مون تاي كيونغ...
ألا تعتقد
أنه يبدو محاطًا بالغموض؟
محاطة بالغموض؟
ماذا تتحدث عنه؟
ماذا تقصد؟
ماذا عن المخرج مون؟
دعنا نقول فقط أن لدي حدسًا.
لقد حصلت على أنف لهذه الأشياء.
نحن بحاجة للتحدث.
إذا كان لديك شيء لتقوله، قله هنا.
عندما أقول اتبع، فإنك تتبع.
ماذا قلت لي للتو؟
كان هدفك الوحيد من مجيئك إلى هنا
هو الحصول على أسهم والدي لي.
وبما أن هذه الخطة فشلت،
فقد حان الوقت لمغادرتك.
انتبه لفمك.
من تعتقد أنك تتحدث معه
بهذه الطريقة؟
ماذا، هل كنت تتوقع مني
أن أناديك بأمي أو شيء من هذا القبيل؟
لماذا لا تركض
وتذهب إلى السرير؟
سيتعين على الأب أن يكتشف ذلك إذن.
حول الصفقة الصغيرة التي كانت بيننا.
إذا اكتشف رئيس مجلس الإدارة مين دو سيك الأمر،
فلن تنجو أنت أيضًا دون أن تتعرض لأذى.
سأصبح في النهاية مجرد ابنة سيئة
كانت جشعة للحصول على أسهم والدها.
ولكن الأمر مختلف بالنسبة لك.
أنت من سيعاني
بسبب ذلك.
لأنك خدعت الرئيس
بدوافع خفية.
لذا أنا أقول لك،
اخرج قبل أن يكتشف الرئيس الأمر.
وأعطيك الرضا؟
أنا سيدة هذا البيت.
و قانونيا أمك.
- لا تخبرني بهذا الهراء عن "الأم".
- لقد طلبت منك أن تراقب فمك!
كوني زوجة أبي،
وسأدعمك بكل الطرق.
إذا حدث ذلك، سأكون زوجة أبيك.
هل أنت متأكد أنك موافق على ذلك؟
لا يهمني.
فقط تزوج والدي واحصل على أسهمه.
افعل ما يلزم.
احصل لي على أسهم شركة مينغانغ للتوزيع.
وماذا أحصل عليه من ذلك؟
فقط قم بتسليم الأسهم،
وسأتأكد من أنك على استعداد مدى الحياة.
ماذا تفعل؟
لماذا لا تقوم بالتعبئة؟
قلت لك احزم حقائبك
واخرج من هذا المنزل!
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)